الاحد 2/ 12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية وعملية ، وتبحث عن وسائل التصدي لها وتنتصر عليها بقوة إرادتك وثقتك بنفسك
عاطفيا
تكون اليوم في وضع عاطفي حزين , حيث أنك لا تستطيع أن تترجم أحاسيسك وشعورك نحو الحبيب أو الشريك فتلجأ إلى الصمت وتحاول أن تعيش منغلقا على ذاتك
برج الثور
مهنيا
ربما تعيش بعض التوتر والإحباط ويخف حماسك لعمل أي شيء ، ولكن صوت في داخلك يذكرك بواجباتك فتستعيد نشاطك
عاطفيا
يكون الحبيب أو الشريك غير متفق معك بالرأي في أمر طارئ لأنك على خطأ, تغلب على عنادك وأسلوبك السلبي كي يكون يومك جيدا
برج الجوزاء
مهنيا
تزول اليوم الصعوبات التي واجهتك مؤخرا وتتأقلم مع الواقع الجديد الذي يتطلب قدرا كبيرا من القناعة وعدم الإسراف
عاطفيا
يبرهن الطرف الآخر اليوم انه يعرف كيف يقدم دفء العاطفة وكيف يحافظ على حميمة العلاقة العاطفية الصادقة
برج السرطان
مهنيا
أنت لا تستطيع أن تعود للماضي , ولكنك تستطيع أن تعيش حاضرك  لتبني مستقبلك المهني مستفيدا من تجربتك الماضية
عاطفيا
العازب
تتعرض للضغط من أجل الابتعاد عن الحبيب وتحاول التمسك بحبك وتنجح رغم الصعوبات
المتزوج
حدث مفرح داخل الأسرة ,ومفاجأة سارة هذا اليوم تجعل أجواء البيت مليء بالبهجة والسعادة
برج الأسد
مهنيا
طموحك الكبير يدفعك إلى محاولة الصعود للقمة وسوف تبذل المستحيل لذلك وربما تهيئ اليوم مقومات الوصول  بشكل علمي ومدروس
عاطفيا
العازب
تعجب بشخص و تعيش معه علاقة سرية وحبا أفلاطونيا بسب بعض الموانع والعقبات الاجتماعية
المتزوج
قوة علاقتك مع الشريك والحب المتبادل بينكما يزيل كل العقبات التي تقف أمام سعادتك الزوجية
برج العذراء
مهنيا
بعض الظروف الموضوعية تفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى وتتطلب منك البدء بعمل إستراتجية جديدة لذلك
عاطفيا
العازب
يلعب الأصدقاء دورا في لقائك مع احد الأشخاص المميزين , قد يعجبك وتفكر بالارتباط
المتزوج
فرح غير متوقع داخل الأسرة يجعلك تعيش مع الشريك أياما من البهجة والسعادة
برج الميزان
مهنيا
تمر بفترة يصعب فيها التقدم المهني وتحتاج للصبر , حيث تواجهك عقبات لم تتعود عليها ,ولكنك تكون  قويا ومصرا على تحقيق أهدافك
عاطفيا
تكتشف اليوم مدى تضحية الحبيب أو الشريك من أجلك وهذا يجعلك تسعى جاهدا لتعمل المستحيل من اجل إسعاده
برج العقرب
مهنيا
تكون متهوراً في معالجتك لبعض القضايا , وتحاول القيام بمغامرة غير محسوبة النتائج لقناعتك أنك تستطيع الربح السريع
عاطفيا
تعيش عشقا عابرا ولكنه غير قابل للاستمرار , وتضيع في متاهات الحب لفترة قصيرة
المتزوج
ضغوط الحياة تجعلك تتصرف بأنانية وحب للتملك مع الشريك ، ثم تهدأ وتكتشف خطأك, وتبدأ بتغير سلوكك
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
منى السعيد
و الفنان
وفيق فهمي
مدحت الكاشف
و الفنان
عادل نور
مهنيا
ربما تتعرض لخسارة مالية نتيجة عدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك وثقتك الزائدة بالآخرين واعتمادك على الحظ
عاطفيا
العازب
سلوك سلبي من الحبيب وتصرف دون حساب لمشاعرك يجعلك تعيش الحيرة والشك تجاهه
المتزوج
تمر بمأزق عاطفي سببه الغيرة والشك , الثقة والمعاملة الطيبة ضرورية للحفاظ على نجاح حياتك العائلية
برج الجدي
مهنيا
تتحرر من الأوهام وتركز تفكيرك على التوجهات الواقعية التي تمكنك من تحسين أوضاعك الراهنة معتمدا على نفسك
عاطفيا
العازب
تقضي  مع الحبيب أوقات مميزة فيها الحب الراقي والعشق المتبادل والتخطيط لبناء مستقبل طموح
المتزوج
تتخذ حياتك العاطفية توجها جديدا نحو الرومانسية والألفة العميقة المتبادلة
برج الدلو
مهنيا
رغبتك لصنع أشياء كثيرة تبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية حيث تحقق جزء من طموحك وتحصد ثمرة جهودك وتفتح أمامك  سبل النجاح
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وشيء ما يعكر علاقتك مع الحبيب أو الشريك وتعيش اللامبالاة والعزلة وترفض كل المبادرات من الأصدقاء للخروج منها
برج الحوت
مهنيا
تقف حائرا أمام التغيّرات الجوهرية التي تحيط بك  فتجند كل طاقاتك محاولا السباحة مع التيار
عاطفيا
غرورك وحبك للتملك يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك ويضع حياتك العاطفية أمام اختبار لقوة الحب أمام الواقع الممزوج مع متطلبات الحياة